ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់កិច្ចប្រជុំកាយរឹទ្ធិ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អ្នកមកទាន់ពេល មិនមែនយឺតទេ។
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
វាល្អណាស់ដែលកន្លែងនោះ។
លែងប្រើហើយ
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាផ្ទះអធិស្ឋាន
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
អគារនេះមានអារម្មណ៍រឹងរូស
ប៉ុន្តែ​រំជួល​ចិត្ត​នោះ។
អាចធ្វើការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
- វាអាចមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
ការដាក់ការិយាល័យនាយក
នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនោះ។
ពិតជាអាចដំណើរការបាន។
សម្រាប់​ឈុត​វាយប្រហារ​ដ៏​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​របស់ Su-jin។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
នាយក Kim,
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតទេកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាយក Seo
និងផលិតករ Cheon
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នកឆ្លងកាត់។
នាយក Lee Chan-seok សុំជួបខ្ញុំ។
វាមើលទៅមិនដូចអ្នកដឹកនាំ Lee ទេ។
នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរក Producer Ryu នៅចំណតឡានក្រុង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជូន​នាង​ជិះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ស្រួល​ទៅ​ផ្ទះ​ អរគុណ​គាត់។
ដូច្នេះតើវាជាផលិតករ Ryu?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយកាលបរិច្ឆេទ
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ។
- See you at the location scouting.
- ជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានណាត់ជួបទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ចេញ​ពី​គាត់​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
That’s why I suggested
យើងស្វែងរកជម្រើសផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើមានអ្វីពិសេសចំពោះគាត់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងត្រូវដុតជាផេះ
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ចំណុច?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ខ្សែភាពយន្តមួយចំនួនរបស់ Lee Seung-jae ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំចង់មើលឈុតខ្លះម្តងទៀត
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំឃើញ។
លាហើយ
ហ៊ុយជីន។
ចង់ចាប់ស្រាបៀរទេ?
ស្រាបៀរ?
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
លាហើយ
ល្អ
ពួក​គេ​ជា​សត្វ​ស្លាប​បែប​នេះ។
អ្នកបានប្រាប់ Eun-jung ថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​មក​ម្នាក់​ឯង?
ហើយអ្នកមិនដែលមកទេ។
ដំបូលថ្ងៃនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការឆ្គង។
ខ្ញុំស្ទើរតែងើបឡើងវិញ។
- ដូច្នេះនាងបដិសេធអ្នក?
- ផ្ទះល្វែង។
Did she give you the whole
"ខ្ញុំមិនដែលណាត់មិត្តរួមការងារ" spiel?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចាស់នឹងនិយាយថាបាទ
ប្រសិនបើបុរសដូចអ្នកសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​បី​ហើយ។
រាល់ពេលដែលទំនាក់ទំនងត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកស្វែងយល់បន្ថែមអំពីខ្លួនអ្នក
ជាងមនុស្សផ្សេងទៀត។
អំពីកំហុសនិងកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន…
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្វីក្រោម 100 បានទេ។
100?
បាទ។
នាងនឹងមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ លុះត្រាតែនាងមាន
ប្រាកដ 100% នាងជឿជាក់ និងចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមនុស្សបែបនេះមានសម្រាប់នរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនប្រព្រឹត្ត។
ព្រោះគ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងឆ្លាត។
You can't control matters of the heart.
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក? តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
កុំល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំសុំអ្នកមកទីនេះ?
ហ៊ុយជីន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាសហផលិតករនៅលើក្រដាស
ប៉ុន្តែ​មួយ​នឹង​បញ្ចប់​ជា​កន្លែង​ទំនេរ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចនៅខាងអ្នក។
If the director or lead is backing you,
អ្នកជាមាស។
ចាំមើលថាជាអ្នកណា! សុខសប្បាយជាទេ?
នាយក Gyeong ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ សង្ឃឹម?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយដែរ។
ធ្លាប់ជួប Seung-jae ទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅឯអ្នកសារព័ត៌មានសម្រាប់ ព្រះរាជអាជ្ញា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ យើងបានជួបគ្នានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចាំ។
ហើយនេះគឺជាផលិតករ Ryu Eun-jung ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
ហើយនោះគឺជាផលិតករ Cheon Sang-yeon ។
សេចក្តីរីករាយមួយ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក, លោក Lee ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
តោះអង្គុយ។
សូមអង្គុយ។
- តើយើងទុកអ្នករង់ចាំទេ?
- ទេ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
កាតព្វកិច្ចយោធាត្រូវតែជាបន្ទុកពិតប្រាកដ
សម្រាប់តារាសម្តែងប្រុស។
ដាច់ខាត។ ចាញ់ពីរឆ្នាំ
នៅកំពូលនៃអាជីពរបស់អ្នក -
មក។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
នាយក Gyeong ។
តើ​ផ្ទាំង​រឿង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
ភាពតក់ស្លុតមើលទៅខ្លាំង។
វានឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកជាតារាសកម្មភាព។
You rarely use body doubles.
ត្រូវហើយ…
ឈុតនីមួយៗមានដងខ្លួនទ្វេដង
នៅតែរាប់ជារបស់អ្នក។
បើទស្សនិកជនជឿថាជាអ្នក
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្នក។
នាយក Gyeong នឹងក្លាយជា
អ្នកដំបូងដែលបញ្ឈប់អ្នក។
ពី​ការ​ទទួល​យក​នូវ​ស្ទីល​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់។
ជាការពិតណាស់។
ចំណុចប្រទាក់របស់វាទាំងអស់។
គឺជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកបង្ហាញ។
ផលិតករ Cheon Sang-yeon មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Sang-yeon បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ នោះនឹងជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​គួរ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ​ដែរ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែ
ចូរយើងយករបស់យឺត ៗ ។
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ប្រអប់​សំបុត្រ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
រំញ័រគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបង្កើតមនុស្សដោយរបៀបណា
កក់ក្តៅដល់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល?
Lee Seung-jae ត្រជាក់របស់មនុស្សទាំងអស់។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
សម្ងាត់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្គាល់គ្នារួចហើយ។
អ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ក្នុង​គោលបំណង​?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅពេលណា?
ពីមុនគាត់ធ្លាប់ជា Lee Seung-jae។
នៅពេលដែលគាត់នៅជា Lee Seung-yong ។
គាត់នឹងស្អប់នាងដែលបណ្តោយឱ្យការពិត។
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ស្តង់​?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីជង្គង់អាក្រក់របស់គាត់
និងរូបរាងនៅលើមុខរបស់គាត់។
ហាក់ដូចជាបញ្ជាក់វា។
តើអ្នកពូកែអានមនុស្សយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការអានមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
កូនស្រីដែលមើលងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
Sang-yeon ធ្លាប់មកលេងទេ?
តើអ្នកបានរៀបរាប់វាទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមនាង
អាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
តែងតែនិយាយអំពីអាហារ។
នាងមិនឃ្លានទេ។
នាងញ៉ាំបានល្អ ហើយធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះឈប់សុំឱ្យខ្ញុំនាំនាងទៅផ្ទះ។
នាងប្រហែលជាញ៉ាំបានល្អ ហើយធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែស្រមៃមើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍ឯកោប៉ុណ្ណា
នៅម្នាក់ឯង។
មក។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​អីចឹង​ទៅ។
នេះ​ពិត​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ម្តង។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងគុក។
ចូលគុកទៅ។
ខូច។ ដូចម្តាយដូចកូនស្រី។
តើផលិតករ Cheon មកពីទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
ម៉េច​ក៏​នាង​តែង​ខ្លួន​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងមិនថ្លៃទេ។
ពួកគេមែនទេ?
នាង​ដូច​នោះ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
នាងអាចផលិតសំលៀកបំពាក់ថោក
មើលទៅថ្លៃ។
- មើលទៅថ្លៃអី?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Jeez កុំ​លោត​ចេញ​បែប​នោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅមានតម្លៃជាង។
ហេ ទាំងនេះពិតជាថ្លៃណាស់។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ក្រុមនាវិកនៅនឹងកន្លែងទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅជុំវិញ
មនុស្សចូលចិត្តអ្នកដែលយល់អក្សរ។
ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹង។
អ្វីក៏ដោយ ស្គ្រីបក៏មិនបានលេចចេញមកដែរ។
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
បន្ទាប់មកផលិតករ Ryu,
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកជាអ្នកទំនេរ។
សូម​អ្នក​បាត់​បង់​?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​នាយក Gyeong?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ នាយក Gyeong ។
ចូលមក។
សូមអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជា Producer Ryu ហៅចូល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានសុំនាងមក។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
សូមអរគុណដល់អ្នក ឈុតទី 45 មើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំយល់ស្របថាឈុតនេះអូសបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិចារណាវិធី
ដើម្បីសង្គ្រោះកិច្ចសន្ទនាដ៏សំខាន់…
ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលផលិតករ Cheon និយាយបែបនេះ។
សុំទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ចូលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ ...
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- Here's the location scouting schedule.
- ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ផ្លាស់ទីតុរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែនៅទីនេះជាមួយយើង
កំឡុងពេលផលិតមុន។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចដំណើរការគំនិតដោយអ្នក។
អំពីស្គ្រីប។
ខ្ញុំអាចប្រើផលិតករប្រតិបត្តិ
ដែលបង្ហាញខ្លួន។
បាទ នឹងធ្វើ។
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
នាយក Seo មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ជំរាបសួរ។ នាយក Gyeong
គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
- តើគាត់នឹងអង្គុយនៅឯណា?
- នៅខាងក្រោយកៅអីអ្នកដំណើរ។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ ...
នៅជាប់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
មក។
យាយកាំភ្លើង។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តកៅអីខាងមុខទេ?
- ព្រឹក។
- អញ្ចឹងផ្នែកខាងមុខគឺត្រជាក់ជាង។
អរុណសួស្តី។
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang" ។
នេះគឺជាកាលវិភាគដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែដេក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
អ្នកគួរតែជូតទឹកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានស្រក់ទឹកមាត់ទេ។
យកនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
នោះពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
ហេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាមិនអស្ចារ្យទេ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដំណើរការបាន។
- ចង្អៀតពេកទេ?
- ទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនោះ។
- បាទ។
វាពិតជាសមរម្យណាស់។
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកក់ពេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធានាពីរសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
- នាយក Seo និង Hyeon-ju សូមអភ័យទោស។
- មិនអីទេ។
- តើយើងគួរទេ?
- តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ក្រុមការងារភាពយន្តបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានគ្រែមួយណា?
អ្នកជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Sang-yeon ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមានថ្នាំផ្តាសាយទេ?
ជំនួសឱ្យនេះ?
យើងអស់ថ្នាំត្រជាក់ហើយ។
បន្ទាប់មកមានឱសថស្ថាន
នៅតែបើកនៅក្បែរ?
នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Hansarang Geriatric ។
បិទនៅម៉ោង 10:00 យប់,
ប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្ងាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំត្រជាក់?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
- សូមអរគុណ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ប្រហែលជានាងចាប់អ្វីមួយ?
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
បំភ្លេចវា។
ឱសថស្ថាន
អ្នកជក់បារី?
ខ្ញុំធ្វើ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​យឺត​យ៉ាង​នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ញើស។
ឱសថស្ថាន។
តើអ្នកឈឺទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសយើងថាជក់បារី
ហើយទីបំផុតអ្នកបានឈប់។ ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់ទៅវា?
ខ្ញុំនឹងដាក់ចេញ។
នៅទីនេះ។
ថ្នាំត្រជាក់។
ឱសថស្ថាន CHUNCHEON GWANGJAE
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
គ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានទាំងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទៅដើរលេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនឈឺទេ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
Sang-yeon ធ្វើ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
ល្អ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺ។
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
Sang-yeon ។
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
អ្នកគួរតែយករបស់ទាំងនេះ។
ពាក់វានៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ទាំងនេះផងដែរ។
Seonbaeបានទិញវា។
អរគុណសម្រាប់ថ្នាំម្សិលមិញ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ?
យើងគិតថាផលិតករ Ryu ឈឺ
ចាប់តាំងពីនាងកំពុងស្វែងរកថ្នាំត្រជាក់។
ឱសថស្ថាន GWANGJAE
តើអ្នកកំពុងអានអ្វីដោយចេតនា?
ជាក់ស្តែង Hinuri កំពុងបិទទ្វារ។
Hinuri នៅ​តែ​មាន​សេវា​?
អាឡោះអាល័យ។ "ការផ្ញើសារភ្លាមៗ។"
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលជុំវិញទាំងសងខាង។
យើង​អាច​ប្រើ​វា​ដូច​ជា។
- Hyeon-ju មួយភ្លែត។
- បាទ លោក។
ចូរយើងពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
យើងអាចបាញ់ពីទីនោះ។
តើអ្នកណាមានស្គ្រីប?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​រីករាយ។
- ច្រករបៀងគឺល្អនិងវែង។
- បាទ។
ភ្លៀងហើយ។
វាគឺ។
ការ​ព្យាករ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ទីតាំង​នេះ។
មុនពេលវាបុក។
នៅសល់ប៉ុន្មានកន្លែងទៀត?
បីកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុងចាស់
និងពីរនៅ Yangyang សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់កន្លែងលាក់ខ្លួន…
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងមិនឈប់ទេ។
សម្រាប់ពីរម៉ោងទៀត
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកអាហារនៅក្បែរនោះ។
ហើយចាំនៅសណ្ឋាគារ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ថត​ទូរស័ព្ទ
ការហៅតាមល្បឿនស្វែងរក
ទំនាក់ទំនង 3 ត្រូវបានជ្រើសរើស
MOM
ការលុប "ម៉ាក់"
បានលុបទំនាក់ទំនង
EUN-JUNG
គឹម សាំងហាក់
លុបលេខដែលបានជ្រើសរើស
ការលុប "EUN-JUNG"
បានលុបទំនាក់ទំនង
គឹម សាំងហាក់
ការលុបសារ
SENDER៖ UNCLETAT
ទៅ SANG-YEON
ទៅ Sang-yeon។
នៅពេលដែល Gilbert Grape
ដុតផ្ទះរបស់គាត់មុនពេលចាកចេញ
គាត់កំពុងដុតអតីតកាល
ដែលបានចាប់គាត់មកវិញ។
គាត់មិនបានដុតចោលជាមួយវាទេ។
ខណៈដែលគាត់បានផ្សងព្រេងទៅកាន់ជើងមេឃថ្មី
គាត់បានដឹកមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់ទៅជាមួយ...
មិនដែលបោះបង់
ឬបាត់បង់នរណាម្នាក់តាមផ្លូវ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឆេះ។
HINURI mail
ទៅ SANG-YEON
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់
សូមអរគុណលោក។
គាត់បានដើរកាត់របង?
បាទ គាត់គឺជាអ្នកថតកុនរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ភ្លាម។
គាត់ប្រាកដជាពិបាកចូលចិត្តគាត់ណាស់។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយ​សារ​ការ​កំណត់​ពេល​មាន​ជម្លោះ
ឈុតឆាក
នៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់ -
អត់ទោស។
សួស្តី?
អ្នកថតកុនរបស់យើង?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្តផលិត
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកថតកុនរបស់យើង
ដែលហាក់ដូចជាមានគំនិត
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
នេះជាការអនុញ្ញាតរបស់យើង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ច្បាស់​ទាំង​អស់។
សូម​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
បើចង់មកទីនេះ
អ្នកគួរតែបានប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណថ្នាក់ A
ដើម្បីបើកបររថយន្តនោះ។
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណថ្នាក់ A ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបើកបរបានល្អ។ ខ្ញុំកម្រធ្វើណាស់។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យអ្វី?
គ្រាន់តែផ្លូវពីទីនេះ
ទៅជាន់ទីបី។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ពាក់នេះ។ វាត្រជាក់។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ? វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនបានកម្ចាត់ monopod ទេ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលបានអាជ្ញាបណ្ណថ្នាក់ A។
ខ្មាស់គេមែន។
អ្នកអាចមាន
ពេលខ្លះនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
តើពួកគេពិតជាមានមែនឬ?
ចំណងដ៏រឹងមាំនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគយ៉ាងដូច្នេះ?
នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងអ្នក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបុរសម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកគិត
អ្នកមិនដែលវាយនាងទេ។
តើអ្នកបានយកស្បែកជើងទេ?
ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកត្រូវតែត្រាំ។
បុរសនោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់មានតែភ្នែកសម្រាប់ផលិតករ Ryu ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
សូម​ជៀស​វាង​ចេញ។
វាគ្រាន់តែជារឿងហួសចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សរាប់សិបនាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងជាប់គាំងលើបុរសម្នាក់
អ្នកណាមិនសមនឹងអ្នក។
នាយក Kim គឺជាសៀវភៅបើកចំហ។
ព្យាករណ៍​ពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលអាចទស្សន៍ទាយបាន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនសប្បាយទេ។
អ្នកដែលពិបាកអាន,
ដូចជាអ្នកគឺជាអ្នកសប្បាយ។
តើខ្ញុំគួរទិញស្បែកជើងថ្មីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចយកឈ្នះគាត់បាន
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយលើកនេះធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ក្លាហានដូចអ្នក?
ពិបាកប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ការណាត់ជួបនៅអាយុ 20 ឆ្នាំគឺមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាចំណងរបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- ហាក់ដូចជា។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មិន​ទៅ​យក​នាយក​គីម​ទេ?
យូ-ចាន់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​រថយន្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សេចក្តីល្អ។
- ឈឺទេលោកស្រី?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជូតវាទេ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចលាងសម្អាតវាបាន។
ល្អទេ ប៉ុន្តែនៅតែ…
- មិនអីទេ។
- អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ទេលោកស្រី។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជារឿងតូចតាច។
ពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែប្រើទាំងនេះ។
ជូត។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ជូតខ្លួនអ្នក។
មានខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំល្អណាស់។ អ្នកបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
- អីយ៉ា នេះធំទូលាយ។
- ច្រែះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
កន្លែងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះជាការល្អ។
កន្លែងនេះ និងតំបន់នោះ…
យើងគួរមើលថាប៉ុន្មាន
កំណត់ការស្លៀកពាក់ យើងអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
ទ្វារ និងដំបូលអាច...
វាជាវិធីនេះ។
ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា។
តើផលិតករ Ryu នៅឯណា?
តើនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នាងហាក់ដូចជាមិនឈឺទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងឱ្យមក។
អ្នកមិនអាចខកខានអាហារសមុទ្រនៅសុខជោបានទេ។
- មិនអីទេ។
- ផលិតករ Song បានទៅទទួលនាងរួចហើយ។
គាត់បានធ្វើ? យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
នាងមិនមានចំណង់អាហារទេ។
គ្មានចំណង់អាហារ?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ឆ្លង​ផុត​ភាព​ឆ្ងាញ់​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកប្រហែលជាបានចាប់ផ្តាសាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yu-chan ថាខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយផងដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគួរផឹកទឹកពេលឈឺ?
ដឹងអត់?
ជាតិអាល់កុលមានប្រសិទ្ធភាពដូចថ្នាំព្យាបាល។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ជាញឹកញាប់…
ខ្ញុំគិតអំពីនាង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំចេះដឹងគុណ។
ម៉ាក់​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ញឹកញាប់​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ដែល​ហែក​ដៃ។
ប្រហែលជាភ្លៀងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងចង់បានគុយទាវដែលហែកដៃរបស់នាង។
ទៅមានខ្លះ។ នាងនឹងសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីជួបអ្នកសូម្បីតែគ្មានខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅលេងនាងតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​វា​នឹង​ចម្លែក​ទេ?
ឬយើងអាចទៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើង។
តើ​អ្នក​ទៅ​ជួប​កញ្ញា យន់…
ជាញឹកញាប់?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ម្តង​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់សមុទ្រ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រីឆៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះជាមួយ seonbae?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាច្បាស់ណាស់,
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបានប្រកែក។
វាគ្រាន់តែជាការរំខាន
ដែលខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះទាំងអស់។
នៅក្នុងភ្លៀងដោយសារតែគាត់។
តើវាពិតជាមែនទេ?
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ,
រួច​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ថាវាឆ្គងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកមានន័យថា "ច្បាស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានកត់សម្គាល់។
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ
ដើម្បីរំលងអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
ការបង្ហាញភេសជ្ជៈគឺជាផ្នែកនៃការងារ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក?
កុំឆ្លើយ
ឈប់ផឹកហើយចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ។
ទីបំផុត Lady of the Hour មកដល់ហើយ!
យាយ! អស្ចារ្យ Eun-jung នៅទីនេះ!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយនៅទីនេះ
អ្នកទទួលបានបីគ្រាប់។
បាទពិតណាស់។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ Ryu Eun-jung!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
តើយើងនិយាយអ្វីជាការពិត ឬហ៊ាន?
ខ្ញុំចូលហើយ!
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែមិនមានសំណួរឆ្កួត ៗ
ដូចជា "តើការថើបចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?"
ឬ "តើអ្នករួមភេទចុងក្រោយនៅពេលណា?"
ប្រាកដណាស់!
ចុះហេតុអីអ្នកមិនចាប់ផ្តើមពួកយើង?
- ខ្ញុំចុះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតហ្គេមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ការពិតឬហ៊ាន, នាយក Gyeong ។
អូ នាងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្លាំង។
មិនអីទេនាយក។
ទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបផលិតករ Cheon ទេ?
ដូច្នេះអ្នកចេញឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
គួរតែនិយាយថាវាមិនពិត...
Cheon Sang-yeon ។
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
នាយក Kim
តើអ្នកនឹងឆ្លើយថាបាទ / ចាសទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នក?
អ្វី​ដែល…
- តើនេះជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
ទេ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ផលិតករចម្រៀង។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
តើនឹងឆ្លើយតបនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់នាងនឹង។
I have absolutely no doubt about it.
បុរស, ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តហ្គេមនេះ!
Ryu Eun-jung ។
តើ 100 របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
100? តើនោះជាអ្វី?
មក អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ជា​កូដ។
ទេ
នោះមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
លុះត្រាតែយើងដឹងថាវាជាអ្វី។
ទេ មិនមែននៅទីនេះទេ។
- អ្វីក៏ដោយវាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
វាជាការពិត។
Song Yu-chan ភ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
សាកល្បងអ្វី?
ដើម្បីជៀសវាងការមើលផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្នែកខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្នក
ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់ខ្ញុំបន្តស្វែងរកអ្នកចេញ។
ខ្ញុំកំពុងដួលសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាប់​ផ្ដើម​ឡើង​វិញ​ទេ។
អ្វីជាមួយគាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយគាត់សម្រាប់ការល្អ?
តើនេះជាការពិត ឬហ៊ាន?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់​?
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
រួច​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ថយ​ក្រោយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយតបវិញ
ហើយឈប់ដឹកនាំមនុស្ស។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi